From:	soutien@presume-coupable.com
Sent:	Friday, December 8, 2006 2:33 PM
To:	Governor Jeb Bush
Subject:	Daniel Massé a sombré dans le coma à l'abri des bonnes consciences

Daniel Massé a sombré dans le coma ce lundi 4 ou ce mardi 5 décembre suite à une tentative de suicide par absorbtion de médicaments. 

Sa famille n'a été prévenue que ce matin, vendredi 8 décembre, alors qu'il entamait une phase de réveil. Il nous a été inderdit de le voir ou même de lui remettre un présent. Tout ce que nous savons pour l'instant est qu'il a cessé de respirer pendant une période indéterminée et qu'il poursuit aujourd'hui sa phase de réveil après avoir été extubé. 

Dans quel état s'est-il réveillé? Nous ne le savons pas. 
Gardera-t-il des séquelles de ce coma? Nous l'ignorons. 
L'enfermement à tort de notre père en a-t-il déjà fait un légume? c'est possible mais nous ne pouvons qu'espérer le contraire. 

Merci à tous ceux qui ont déjà compris que Daniel Massé n'avait rien à faire en prison. J'exhorte tous les autres à visiter son site en détail. 

Je fais par ailleurs cadeau de mon indifférence aux derniers qui ne jugent pas utile, quand il y a doute légitime sur la culpabilité, de revenir sur la chose jugée. 

Y.Massé
http://www.presume-coupable.com 

PS : Il y a toujours sur ce site une pétition pour obtenir la révision du procès de Daniel Massé qui n'a jamais eu droit à son double degré de juridiction, étant donné qu'il est le premier en France à avoir été aquitté avant d'être condamné par appel du Parquet de Toulouse. 

Cette pétition n'est pas pour les chiens, elle servira à défendre les Droits fondamentaux d'un être Humain, c'est à dire aussi les droits de chacun d'entre vous. 

Son adresse: 
Monsieur Daniel Massé 8415 E149 
C.D. de Muret B.P.312 
Route de Seysses 
31605 Muret 


e-Target est le produit d'eMailing par excellence ! 
Visitez notre le site e-Target!

From:	Biasilcom@aol.com
Sent:	Sunday, November 26, 2006 12:56 PM
To:	Biasilcom@aol.com; Governor Jeb Bush
Subject:	Fwd: No Subject
Attachments:	Fwd: No Subject

Senhor Governador,
Jeb Bush

A mais ou menos um mes atras eu estive procurando ajuda financeira pois nos estamos pagando o nosso aluguel em corte e as outras contas estavam todas vencidas pois o quanto ganho no meu emprego nao e muito e meu marido num de seus altos e baixos nos deixou atolados em dividas.
Eu fui ate BREVARD HOUSING AND HUMAN SERVICES DEPARTMENT nao consegui nem uma ajuda pois o quanto meu marido e eu ganhamos era mais do que a renda em que deveriamos estar abaixo,eu 
mostrei todas as nossas contas(agua,luz,gaz,aluguel,telefone,seguro do carro)mais mesmo eu mostrando que meu marido nao tinha muito que tinha comessado a ganhar o quanto estava ganhando
acabamos tendo que pagar o nosso aluguel em corte.
Enquanto eu estava esperando para ser atendida,estive conversando com algumas pessoas que estavao la pedindo ajuda e para minha tristeza fiquei sabendo que em Cocoa,Titusville e Melbourne nas casas e apartamentos para pessoas de baixa renda,criancas de 10 anos estao uzando drogas e que maes que nao querem seus filhos envolvidos com isso tem que mante-los encerrados dentro de casa ao inves de poderem estar brincando e fazendo amizades.Eu perguntei porque ela nao denunciam e umas tem medo e outras dizem que nao adianta pois quando a policia vai embora os traficantes voltao.Maes estas que ate de bicicleta vao trabalhar,maes que querem que seus filhos 
tenham o direito de ser sadios fisicamente e mentalmente se veem nesse dilema .Ja nao basta tantas
dificuldades que e ter que se humilhar em ficar por horas e horas para conseguir alguma ajuda,nao poder dar uma vida melhor para seus filhos,lutar para sobreviver e ainda ter que se confinar porque
os traficantes estao ai para sima e para baixo.E essas criancas que estao sendo drogadas quem e que esta ajudando elas se recuperarem.Sera possivel que eu vim do Brasil para ver o mesmo acontecer 
aqui?No Brasil nao se tem recursos para acabar com as drogas que inundam as ruas,casas e escolas
criancas sao uzadas na distribuicao em troca de comida para os irmaos menores.Criancas morrem a 
cada dia e o sofrimento das maes em ser pobres e nao poder fazer nada e tantos sao os que lutao contra, mais as gangues sao organizadas e cada vez que a policia vai chegando os traficantes avizao
uns aos outros e a policia acaba pegando so os menos importantes.Eu mesma ja sofri uma perda pois
no escritorio em que eu trabalhava nos retiramos um desses meninos que cheirao cola ,dormen nas
ruas e nao tem o que comer,ele destribuia droga por comida para os irmaozinhos,nos ajudamos com dinheiro ,um quarto limpinho,comida e roupas a trouco dele voltar a estudar e parar de cheirar cola.
Isso durou por um mes e como ele se recusou a continuar a distribuir drogas os traficantes matarm
ele.Ele tinha so 12 anos.E assim como ele sao muitas as criancas que gritam por ajuda no silencio do seu desespero.
Por favor  senhor Governador aqui nos temos recursos,ajude essas criancas ,jovens e maes .
God bless you!
Sinceramente  agradessida.
Bia Comstock.

From:	Biasilcom@aol.com
Sent:	Sunday, November 26, 2006 11:08 AM
To:	Governor Jeb Bush
Subject:	No Subject

Senhor Governador,
Jeb Bush
Que o nosso querido Pai possa ter mizericordia e nos dar atravez do Seu espiro, entendimento em como usar os beneficios  que existem neste nosso Pais.
Eu tenho mais de 10 anos protegendo meu filho,pois sendo de outro Pais e com diferente educassao e opiniao do que e imoral ,acreditando que prevenir e melhor que remediar e que o estrago mental ocorrido em uma crianca molestada atraves de indecente expozura,indecente fisico toques,indecente exemplos,indecente comparacoes e ser Treinado dia pos dia a ser uma crianca sem capacidade em distinguir entre o que e certo ou errado e ser uma presa facil, nao deixa marcas fisicas suficientes para se por um predador sexopata na cadeia.
Eu vivo ou melhor dizendo vegeto pois ja tentei tantas vezes  provar que meu marido tem um problema mental,que as vezes da pena e as vezes da odio do que ele faz conosco,po eu me por entre ele e o seu plano de fazer do meu filho mais um a ser (parte da evolucao,pois para eles ser capaz de fazer sexo  fora do convensional sem si emportar com quem ou o que e ser evoluido.Eu digo eles pois ja escutei o meu marido falando com um dos filhos dele sobre isso em muitas ocazioes).
Eu ja o denunciei por muitas vezes mais sempre acaba que e minha palavra contra a dele agora ele nao anda investindo no seu plano sujo pois meu filho tem 10 anos e na escola eles ensinao sobre maus toques e outros abusos  mais ele faz todo o possivel para  que meu menino nao acredite em mim,nao me respeite,nao me obedessa e faz todo possivel para mostrar que eu sou uma bruxa pois tenho que corrigir-lo.Devido a muitas e muitas ocasioes e diferente situacoes em que eu tive que enterfirir ate mesmo gritando ou me colocando fizicamente entre meu marido e o nosso filho e sabendo que ele( nao para ,nao se controla,nao se importa,nao tem piedade,nao tem sentimento)mesmo quando  meu filho ou eu mesma diga que e uma brincadeira mais que esta machucando  ou ele fabrica assidentes ou nos coloca em uma situacao perigosa so pelo prazer de nos ver reclamar e dar gargalhadas istericas, eu nao confio nele de forma alguma e porque eu acho que ele tem um problema mental eu vivo neste inferno pois eu nao vou deixar meu filho com ele nem 
mesmo  por uma hora sozinho,porque se meu filho nao fizer o que ele quer ou se ele sentir que o menino pode denuncia-lo ele pode provocar um assidente assim como ele ja fez comigo e que em corte ele disse que foi so um assidente.As vezes eu tenho pena dele pois por conversas eu sei que ele passou  por abusos quando crianca,mais eu estou exausta de viver nesta situacao e te pesso 
senhor Governador me ajude a poder criar meu menino em seguranca e com os principios morais que eu fui abencoada por Deus em receber atravez dos meus pais adotivos.
Sinceramente agradessida,
Bia Comstock.
1365 Plum ave
Merritt Island ,FL 32952
321-986-8450


From:	Biasilcom@aol.com
Sent:	Thursday, November 23, 2006 3:05 PM
To:	Governor Jeb Bush
Subject:	Fwd: Check Out - Bush's Daughter Robbed in Argentina - AOL News
Attachments:	Check Out - Bush's Daughter Robbed in Argentina - AOL News

Dear Governor,
Jeb Bush
God's blessings for all of us!

Essa mensagen que eu enviei para o senhor e o que eu tenho tentado explicar quando falo sobre a
seguranca dos nossos Portos.Em outros Paises os marginais estao sempre aperfeissoando as formas de roubar,traficar.Eles estao constantemente estudando formas mais e mais avansadas de cometer crimes.
Pelo o que eu tenho visto nas reportagens os terroristas gastao muito dinheiro e tempo no treinamento daqueles que farao parte do proximo plano.
Eles mandao pessoas para outros paises e sao organizados.
Eu acredito que se nos prestarmos mais atencao nos esquemas que os marginais estao usando para ludibriar as pessoas e transformar-mos esses esquemas em forma de treinamento para defender o nosso Pais estaremos um passo a frente.Mais ,tudo e todos tem que estar dentro do mesmo plano.
Como meu pai usava dizer:Aprenda com os erros ou sussessos dos outros,mais ponha em continua pratica sempre se esforcando para melhorar,porque o mundo esta avansando e as pessoas que nao fazen nada para progredir acabam ficando para traz.
Os terroristas ja provaram que nao dormem e so Deus sabe o que andao aprontando,nos vemos todos os dias outros Paises se unindo contra nos e pelo o que eu vejo atraves do meu trabalho nos estamos
mais preucopados em quem manda mais ao invez de nos unirmos e reforsar-mos as leis,treinamentos e parar-mos de fazer da seguranca do Pais um show.Para mim que sou uma pessoa que acredita que 
se gastamos dinheiro e tempo neste show,porque e que nao fazemos o real em proteger dentro das medidas o maximo que pudermos.
O trabalho de um Security Officer e ser os olhos,ouvidos,nariz e ser capaz de analizar uma situacao ,as vezes em fracoes de segundos e reagir e transmitir informacoes.Nos somos os que alertamos os outros oficiais.E como se os olhos que nao estao preparados para identificar os perigos ,quando  transmitem para o resto do corpo o porque de estar alerta ,deixao passar importante informacoes ou provacam caos em insignificante casos.Mais ha tambem o problema em ser visto e considerado  o mais insignificante posto entre as outras autoridades quase ,sem voz ,muito mal pago e sempre tentando adaptar o seu importante trabalho (enchergar ou ouvir analizar,agir,tranmitir)para que o resto do corpo receba a devida informacao em tempo,tem tambem as dificuldades em poder realizar um completo trabalho por falta de leis que fassao com que todos:Companias,trabalhadores,transportacoes e outras autoridades estejam em baixo do mesmo prosseco de seguranca.E indo mais longe,todos os Portos no Pais .Porque nao adianta uns fazendo e outros destruindo.Porque isso causa com que as pessoas usem essa situassao como desculpa ou se dezanimem em continuar se esforcando em melhorar nos planos de protecao do nosso Pais.Nos somos importantes tambem porque as pessoas se sentem mais a vontade em reportar qualquer incidente para nos do que para outras autoridades,porque estamos em todos os lugares e em contacto direto com todos,porque as pessoas se sentem a vontade perto de nos "podemos identificar boas e mau situacoes , atitudes e perigos."
Assim como todos usamos bons colirios e cuidamos tao bem dos nossos olhos, ouvidos e voz,nos segurancas merecemos ser tratados expecialmente neste corpo de protecao,pois somos nos quem vemos,analizamos,agimos e sabemos para quem transmitimos.Entre outras autoridades existe a dificuldade em poder ou nao,agir, pois umas sao Estaduais e outras Federais umas trabalham so com fogo outras so com agua,umas ate essa linha,apos essa linha outra.Nao seria muito mais facil se nos Portos toda a seguranca fosse federal?Pois eu nunca vi ninguem colocar alarme nas janelas e deixar as portas abertas.Mais como eu sempre digo eu vim de outro Pais com diferente cultura e outra forma de ver os problemas e solucoes assim sendo eu espero que minha forma de ver as coisas ajude em algo.

Sinceramente agradecida,
Bia Comstock.


From:	Sara P. <se27eauj@insureduk.net>
Sent:	Wednesday, November 22, 2006 12:33 PM
To:	Governor Jeb Bush
Subject:	Il modo legale di aumentare il Suo reddito

Salve
In seguito al sviluppo della sfera d’attivita della nostra azienda
consideriamo ora delle candidature al posto vacante seguente:

1.	Responsabile Internazionale 
Posti vacanti disponibili: 38
Posizione geografica: Stati Uniti, Australia, Regno Unito, Europa
Guadagno: 424-557$ euros alla settimana (per il primo mese di prova)
Occupazione: non piena (4-6 ore alla settimana)

L’informazione complementare:

Requisiti al candidato:
Aver la possibilita di lavorare a tempo non pieno almeno 3 ore al giorno
Nessuna formazione speciale non e richiesta.
L’esperienza e la conoscenza di programmi di computer(Internet, E-mail)

Importante: Questo lavoro non richiede nessun investimento. Non ha da
pagare per niente. Deve solo dedicare il Suo tempo al lavoro. Prestiamo
l’aiuto ed il training necessario.
E possibile anche di riempire il modulo seguente e inviarcelo per mail
support@insureduk.net

Per candidarsi per la posizione per favore ci invii l’informazione
seguente:
1. Il Suo nome completo
2. Il Suo Paese
3. Il Suo indirizzo
4. Il numero di telefono (cellulare, fisso, lavoro)
5. Il Suo indirizzo E-mail
6. Lei e pronto a segnare il contratto con la nostra azienda? (dovrebbe
essere “Si”)
Se ha ricevuto per caso questa lettera ma non desidera piu ricevere delle
lettere dalla nostra azienda scrivi la lettera su questo indirizzo:
remove@insureduk.net
Se non trovi la risposta alla Sua domanda nella rubrica delle domande
frequente allora per favore contatti il nostro departamento :
support@insureduk.net
Grazie della Sua attenzione,

Susanna Paris.









Chiave di sicurezza: Apirq asr keae grxb p aqhsuiq tonv xkfqsm om kwulfp.
Hx oqcg euljq wgj, ljfq cotljl qvaeul.

From:	Ketby <Ketby@tampabay.rr.com>
Sent:	Thursday, November 2, 2006 11:30 PM
To:	Governor Jeb Bush
Subject:	Muito Prazer!

Meu nome e Marilena Koenig, sou Brasileira, residente nos Etados Unidos.
Minha familia a muitos anos atraz fez uma bonita historia neste Pais.
Meus avos me ensinaram desde pequena a amar o desconhecido.
Quando cresci, estudei, trabalhei e quando me aposentei decidi morar nos EUA.
Hoje acompanho aeconomia, educacao, e cultura deste Pais mais de perto.
Gostaria imensamente poder escrever em detalhes em Ingles os meus Goals, e desejo em ajudar esta nacao.
Confeco ao Sr. que sou feliz por conviver com este pouco que tanto abrca a todas as nacoes.
Mas confeco que deveria ser reformulado o metodo e ensino para as criancas na fase da adolecencia.
Criei dois filhos aqui na America, confeco que se eu nao fosse forte teria tido serios problemas na fase de hight school.
Sou Psicologa, Fonoaudiologa, e ex comissaria de Bordo .
Se um dia ler meu email, e desejar discutir algo em beneficio de seu governo e algo para ajudar a crescer e desenvolver crincas saudaveis .
Por favor pode me solicitar que estarei a disposicao com o imenso prazer em servir a esta nacao que amamos tanto quanto a que nascemos.
Por favor Governador.Reveja as leis de educacao deste Pais para nao formar adolecentes problematicos por falta de informacao , amor, atencao, dialogo e afeto dos Pais.
Com carinho,
boa sorte no seu mandato
Marilena Koenig
